Travis Scott, eredeti nevén Jacques Berman Webster II, 1992. április 30-án született Houstonban, Texasban. Az amerikai rapper, dalszerző, producer és divattervező az egyik legbefolyásosabb alakja a modern hip-hopnak. Pályafutását a mixtape-ekkel indította, majd 2012-ben aláírt a Kanye West által alapított GOOD Music kiadóhoz. Az igazi áttörést 2015-ös debütáló albuma, a "Rodeo" hozta meg számára, melynek sikerét tovább folytatta "Birds in the Trap Sing McKnight" és "Astroworld" című lemezeivel.

Scott zenéjében a rap és a trap elemeket vegyíti, melyeket egyedi hangzású számokkal és kreatív produkción keresztül fejez ki. Fellépései a látványos látványvilág és az energikus performanszok jegyében zajlanak, amelyek hűen tükrözik egyedi stílusát és személyiségét.

Mint divattervező, Scott sikeres együttműködéseket kötött olyan márkákkal, mint a Nike és a McDonald's, különleges termékekkel és kollekciókkal hozva létre az öltözködés és a popkultúra kereszteződését.

A rapper életét és munkásságát gyakran összefonódva tárgyalja a társadalmi média, kiemelve aktivitását a közösségépítésben és a jótékonysági kezdeményezések támogatásában. Scott nemcsak a zenei színtér jelentős alakja, hanem a divat, a művészet és a filantrópia terén is kiemelkedő befolyással bír.


"SICKO MODE" - Ez a szám az "Astroworld" albumáról származik, és hatalmas sláger lett a megjelenése után. A komplex szerkezetű számot Drake is vendégként erősíti.

"Goosebumps" - Travis Scott "Birds in the Trap Sing McKnight" albumáról származó sláger, amelyet a Kendrick Lamarral közös munkája tett még népszerűbbé.

"Antidote" - Egy másik kiemelkedő dal Travis Scott "Rodeo" albumáról, amelynek kifinomult hangzása és kifogástalan produkción keresztül lett ikonikus.

"Butterfly Effect" - Egy önálló szám, amely később megjelent a "Astroworld" deluxe verzióján is. A szám egyszerű, mégis fülbemászó dallamai nagy sikert arattak.

"90210" - Ez a dal a "Rodeo" albumán található, és az album egyik legkiemelkedőbb és legmeghatározóbb száma. A dallamok és a szövegek egyaránt lenyűgözőek.

Ezek a dalok kiemelkedően hozzájárultak Travis Scott hírnevének és népszerűségének építéséhez a hip-hop és a rap világában.







