Travis Scott, eredeti nevén Jacques Berman Webster II, 1992. április 30-án született Houstonban, Texasban. Az amerikai rapper, dalszerző, producer és divattervező az egyik legbefolyásosabb alakja a modern hip-hopnak. Pályafutását a mixtape-ekkel indította, majd 2012-ben aláírt a Kanye West által alapított GOOD Music kiadóhoz. Az igazi áttörést 2015-ös debütáló albuma, a "Rodeo" hozta meg számára, melynek sikerét tovább folytatta "Birds in the Trap Sing McKnight" és "Astroworld" című lemezeivel.

Scott zenéjében a rap és a trap elemeket vegyíti, melyeket egyedi hangzású számokkal és kreatív produkción keresztül fejez ki. Fellépései a látványos látványvilág és az energikus performanszok jegyében zajlanak, amelyek hűen tükrözik egyedi stílusát és személyiségét.

Mint divattervező, Scott sikeres együttműködéseket kötött olyan márkákkal, mint a Nike és a McDonald's, különleges termékekkel és kollekciókkal hozva létre az öltözködés és a popkultúra kereszteződését.

A rapper életét és munkásságát gyakran összefonódva tárgyalja a társadalmi média, kiemelve aktivitását a közösségépítésben és a jótékonysági kezdeményezések támogatásában. Scott nemcsak a zenei színtér jelentős alakja, hanem a divat, a művészet és a filantrópia terén is kiemelkedő befolyással bír.


"SICKO MODE" - Ez a szám az "Astroworld" albumáról származik, és hatalmas sláger lett a megjelenése után. A komplex szerkezetű számot Drake is vendégként erősíti.

"Goosebumps" - Travis Scott "Birds in the Trap Sing McKnight" albumáról származó sláger, amelyet a Kendrick Lamarral közös munkája tett még népszerűbbé.

"Antidote" - Egy másik kiemelkedő dal Travis Scott "Rodeo" albumáról, amelynek kifinomult hangzása és kifogástalan produkción keresztül lett ikonikus.

"Butterfly Effect" - Egy önálló szám, amely később megjelent a "Astroworld" deluxe verzióján is. A szám egyszerű, mégis fülbemászó dallamai nagy sikert arattak.

"90210" - Ez a dal a "Rodeo" albumán található, és az album egyik legkiemelkedőbb és legmeghatározóbb száma. A dallamok és a szövegek egyaránt lenyűgözőek.

Ezek a dalok kiemelkedően hozzájárultak Travis Scott hírnevének és népszerűségének építéséhez a hip-hop és a rap világában.



Nike Air Jordan 1 Travis Scott - Ez a cipőkollekció rendkívül népszerű volt a sneaker közösségben, ahol Travis saját stílusát és dizájnelemeket hozott be a klasszikus Air Jordan 1 modellbe.

Nike SB Dunk Low Travis Scott - Ez a cipő egy másik nagy siker volt a sneaker kultúrában, amelyben Travis a híres SB Dunk Low modellt alakította át, saját stílusjegyekkel és egyedi részletekkel.

Nike Air Force 1 Travis Scott - Travis együttműködése a Nike Air Force 1 modellel új lendületet adott ennek a klasszikusnak, egyedi anyagokkal és részletekkel, amelyek nagyra értékelték a sneaker közösségben.

Nike Air Max 270 React Travis Scott - Ebben a kollekcióban Travis egy modernabb megközelítést alkalmazott az Air Max 270 React modellel, saját stílusjegyeit és egyedi dizájnelemeket hozva be.

Travis Scott x Air Jordan 6 - Ez a kollaboráció egy másik nagy siker volt, ahol Travis a klasszikus Air Jordan 6 modellt alakította át saját stílusával és kreativitásával.



Travis Scott x Nike Apparel - Travis több különböző ruhakollekciót is kiadott a Nike-vel, amelyekben saját stílusát és dizájnelemeit hozta be a sportos ruházatba, beleértve pólókat, nadrágokat és kabátokat is.

Travis Scott x Dior - Együttműködése a luxusmárka Diorral számos lenyűgöző ruhadarabot eredményezett, amelyek luxus és streetwear elemeit kombinálták, például egyedi dzsekiket és pólókat.

Cactus Jack x McDonald's - Travis együttműködése a McDonald's-szal nemcsak különleges ételeket hozott létre, hanem egyedi ruhadarabokat is, például pólókat, sapkákat és egyéb kiegészítőket a "Cactus Jack" brand alatt.

Travis Scott x Reese's Puffs - Travis együttműködése a Reese's Puffs-szal egyedi ruhadarabokat is eredményezett, amelyeket korlátozott példányszámban bocsátottak ki, beleértve pólókat és egyéb kiegészítőket.

Travis Scott x Off-White - Travis Scott számos alkalommal együttműködött a divatmárka Off-White-al, amelynek eredményeként lenyűgöző ruhakollekciók születtek, melyek az utcán található művészeti és kreatív elemeket ötvözik a high-fashion világával.